음
아
안녕하세요 잠시만
요 아 인터넷이 한 번씩 잠깐
끊기네요
아 아 여기 뭔가 인터넷이 되게
불안정하더라도
님 로저 페드라 님 허니버터 님
조까이 님 야옹님 그랑 님 토리
댕댕님 동당님 용미 님
반갑습니다
아
잠시 헬로 밤을 좀 바르고 요 제가
여기 테이블에 안 두고 저 밑에다
뒀는데요 아 머리가 길어 가지고 다음
주에는 머리를 좀 잘라야겠어요
아 이게 지난번에 여기 바로 앞에
있는 동 실에서 약간 좀 자른게
마음에 안 들었으니까 다시 가기가
조금 살짝 꺼려지는 느낌이 있네요
어떻게 잘라달라고 해야 될지 좀 또
고민되기도
하고요 어쨌든 지금은 너무 지저분하게
길어 가지고음
집에서 원빈 하시면 아주 경제적입니다
아 근데 제가
원빈 잘 모르겠습니다 이게 두상에 좀
자신이 없어
가지고지 화면 밝기 좀 낮출게
네 예 오늘 9월 1일 벌써 9월이
왔죠 제가 소를 5월부터 키우기
시작했으니까 대충 생각하면 5월 한
6일이었다 그때 데려왔던 거 같은데
5 6 78 해서 지금 이제 4개월을
키운 셈이고 앞으로 늦게까지 키워도
12월 전에는 다 정리를 할테니까
11월 중으로 정리가
될테니까 그럼 이제는 90 10일
3개월 남은 거잖아요 뭔뜻 그렇게
생각을
하니까네 벌써 후반 전원에 접어
들었구나 하는 생각이
들어서 뭔가
이게 시간은
항상 빠르게 가는 거 같습니다
멈추지도 않고
파란 돌구 님 아울로스 님 팔링 님
안녕하세요
반갑습니다 이제는 진짜
아침 새벽에는 특히 그니까 아침에 딱
나가면은 기온이 너무 떨어져
가지고 한 19도 막 이렇게
떨어지더라고요이 동네는 좀 산
동네라서 그런 거 같기도 한데요
그래서 아침에는 진짜 서늘하고 물론
이제 해뜨기 시작하면 바로 다시
더워지긴 하는데요
뭐 계절이 바뀌는 거는 정말 막을
수가 없구나 뭐 그런 생각이
듭니다 맞아요
저녁에도 이제는 웬만큼 시원해져서
요즘은 잘 때 에어컨 안
틀고 낮에도 한 번씩 에어컨 안 들
안 틀기도 했고요 그니까 해가
쨍쨍하면 여전히 덥지만 뭐 구름이
많이 껴 있다든지 뭐 이러면은 살만
하더라고요
무언가 한 4 5일 정도 전부터
갑자기 좀 많이 시원해진 거 같아요
분명 일주일 전까지만 해도 전혀
날씨가 변하고 있다는게 거의 전혀 안
느껴질 정도였는데 4 5일 전부터
갑자기 엄청나게 시원해지니 아침
저녁으로 낮동안에도 여기는 한동안
계속 흐렸어요 한 이틀 3일 정도
연속으로
흐렸어요네 소들도 이제는 많이
이제 밥도 좀 더 잘 먹고요 애들이
좀 마음이 편해진 거 같아요 그전에는
이제 너무
더우니까 그 착유장 그늘에서 절대 안
벗어나려고 막 무조건 그 안에만
틀어박혀 있고 계속해서 힘들어하고
그러는게 눈에 보였었는데 이제는 그
바깥에서 마치 그 한여름 폭염이 오기
전처럼이 뭐 새로운 초지 열어 주면은
호다닥 가가지고 풀도 많이 뜯어먹고
뭐 다시
잽싸게 그 차장 밑으로 막 허업 직업
들어오지도 않고 해를
해서요 많이 좋아진 거
같아요 이제 또 좀 있으면은 시원한
걸 넘어서서 서늘해지고 서늘해진 걸
넘어서서 추워지고 그러겠죠 여름에는
너무 더워서 일하는게 이제 빡스
쓰면은 슬슬 막 10월 되고 11월
되고 이러면은 그까 여름에는 사실
어쨌든 가장 더울 때는 저는 일을 안
하잖아요 아침이랑 그까 해가 뜰 때
그고 해가 질 때 이때쯤에 이제 일을
하니까 아무리 폭염이라고 해도 가장
피크 시간을 피해 가지고 좀 그나마
덜
덥게 했었는데 이제 겨울은 반대로이
날씨 추워지면 가장 따뜻할 때 일을
안 하고 가장 추울 때 일을 하게
되는 거니까 좀 걱정이 되기도 하고
그렇습니다 권인아 님 희미 님
안녕하세요 소 사진도 하나만
보여드리고 뭐 오늘 아침에 찍은
건데 제가 카톡 방에는 잠깐
올렸었는데요 아침에 갔는데 저가
이러고 자고 있더라고요 너무 귀여워
가지고 한 장
찍었습니다 아침 오늘은 아니고
어제였나 싶기도
하네요 강아지들 자는
것처럼 이러고 자더라고요이 자세가
편한지
이게 아마
날씨가 좀 시원해져서 이러고 잘 거
같기도 해요 이제 몸에다가 점점 더
이렇게 웅크리면 더 덥잖아요 애전
같았으면 고개를 바깥으로 뺐을 텐데
날씨가 좀 시원해지니 이렇게 하는 거
같아요 큰 강아지처럼 큰 강아지
거대한
강아지처럼 자고
있더라고요 파리는 최근에 물었어
가지고 그런지 파리가 좀 개체수가
많이
줄었었는데 이번에 이제 비 좀 오고
그랬거든요 그러니까 또 확 늘어나
가지고 이거 한 번 더 갈아줘야 될
거
같아요이 파리트랩 한 번 정도 더
갈아 주면은 아마 이제 파리의 고생은
좀 덜하게 되지 않을까 하는 생각이
듭니다
바일로 탄수를 넣고 식사를 하는데
궁금한게 탄수가 먼저 에너지로 다
쓰이면 그 외에는 지방 에너지로
쓰이는
건가요 바일로 탄수화물을 얼마나
먹는지에 따라서 다르긴 하겠죠 토시스
상태가 깨어질 정도가 아니라면은
지방도 계속해서 태우면서
[음악]
쓰죠 근데 과일 붙어 먹고 밥을
먹는게
썩을까 긴 합니다 그런 특히
지방대사를 하고 싶으신 거면은
인슐린이 많이 나온다는게 곧 키토시스
빠져 나간다는
뜻이거든요 그니까 똑같은 양의
탄수화물을 먹더라도 혈당이 천천히
오르고 인슐린이 완만하게 오르고
하면은 같은 양의 탄수도 어느 쪽은
키스에서 아게 되고 한쪽은 계속
키토시스 유지되고 가 있단 말이에요
냅다 과일부터 먹으면 혈당이 급격하게
올라가고 급격하게 올라간만큼 인슐린도
많이 나오니까 키토 아웃이 될 거고
그럼 다시 키토시스 돌아가는데
아무래도 시간이 더 오래
걸리겠죠 이게 우유가 여름에는
유지방 함량이 많이 떨어지거든요 너무
더우니까 애들이 이제 밥도 잘 안
먹고 몸에 뭐 사화 스트레스도
심해지고 이래저래 하니까 이제 유지방
함량이 떨어질 것 같은데 그래서
반대로 겨울에 유지방 함량이 가장
높아요 그래서 겨울 우유가 오히려
그런 지방에 고소한 맛은 더 강한
편이거든요음
예전에 언스 할머님 그 사장님이
하셨던 말 중에
1월쯤에 솔잎을 먹고
짠 염소들 저지 가장 맛있다 뭐 이런
얘기도 있었는데 근 그것도 뭐 솔잎의
영향도 당연히 있기야 하겠지만 가장
큰 거는 겨울이니까 그만큼 유지방이
더 많아져서 더 맛있을 거 같다는
생각이
들고요 여름 동안은 애들 밥도 잘 안
먹고 확실히 밥을 진짜 엄청나게 안
먹었었는데 지금은 다시 섭취량이 많이
늘어
거의 그냥 시원했을 때 그니까 폭염
오기 전 봄 때랑 비슷한 거 같아요
이제는 앞으로 그래서 유량이
조금씩이라도
더 회복을 할지 기대가 되긴 하는데
뭐 그렇게 큰 기대를 하고 있지
않지만요
어쨌든 아마 슬슬 유지 방도 좀
제자리를
찾겠죠 봄가 아마 지금보다 맛있었
실제로 그때가 더 맛있었던 거 같아요
최근에는 뭐
보면은 좀 밍밍입니다
다시 좀
돌아오겠죠 그리고 소가 저절 자는 그
시기에 따라서도 그니까 새끼를 낳은지
얼마나 지났는지 따라서도 계절과
상관없이도 그 유지방이 뭐 유고형분
함량이 좀 달라지긴 합니다 제가
알기로 뒤로 갈수록 지방이 더
많아졌던
걸로 맞나 잘 정확하게 기억이 안
나네요 이거 는 어쨌든 그 초유 그냥
초유 아닌 우유랑 영양 성분 다르듯이
그 새끼 낳고 나서 한 달 두 달
동안의 우유와 뭐 다섯 달 여섯 달
지난 다음의 우유의 영양 성분이 좀
달라집니다 예 새끼들이 필요라는
영양분의 조성이 조금씩
변하니까음 지구별 여행자님 안녕하세요
저는 위상자 증상이 있어요
포지 수치가 높아서 그렇다고 하던데
스트레스를 안 받아야 한다는데 이게
참 추상적이 실제로 실천적인 방법이
뭐가 있을까요 가장 빠른 거는 위산
보충제를 드시는 거죠 위산 보충제를
일단은 그니까 위산 저하 증상이 있을
때 위산 저하 증상이 왜 생겼는지
원인을 파악을 하고 그 문제를
해결하는 것도 당연히 중요한데 이거는
동시에 지금 당장 위산의 농도를
강하게 만들어 주는 작업도 같이
병행해야 된다고 생각을 하거든요
코지 수치가 높은 것도 있을 거고 뭐
위산 수치가 떨어질 만한 요인들이
다른 이런저런 것들이 있는데 근데
지금 당장 어쨌든 코치 수치라는
스트레스 관리가 안 되는 것에도
영향이 영향을 많이
끼치거든 위사를 만들 물리적인 재료가
없을 때도
마찬가지지만
그니까 스트레스를 몸에서 다스리는
것도 이게 결국 뇌가 다 전기 신화고
우리 몸에서 생 생물학적으로 굴리는
것들이라서 생물학적으로 화학적으로
결국 우리가 먹은 음식들 뭐 생활
환경 이런 것들에 다 영향을 받는단
말이에요 내가 뭐 정신 수영만 한다고
당연히 뭐 도움이 되기야 하겠지만
될 근데 이제 그런다고 계속해서 뭐
내가 마음을 혼자 알아서 다스릴 수
있게 되고 이런게 아니고 그냥 정말
뇌에서 염증 반응이
일어나는지 이런게 되게 중요하단
말이죠 실제로
정신 질환이 있는 사람들을 대상으로
그 그니까 하버드
대학교 사이콜로지 아 저 사이콜로지
아니고 하버드대 정신가 의사 중에
조지아 이들하고
카니버 의사가 있거든요 그
사람이 같이 이제 다른 자기 팀이랑
이렇게저렇게 진행했던 연구 중에 정신
질환이 있는 사람들을 데려다 놓고
카니보 시킨 거예요 그리고 거기 꽤
많은 사람들 나름대로 그 수십명
단위였던 걸로 기억을
하는데 그 사람들한테 시켰을 때 모든
사람이 100%
경우에서 그니까 중간에 이제 나 식단
못 하겠다고 빠져나간 사람들을
제외하고 식단 어쨌든 그 연구에서
계속해서 쭉 이어 나갔던 사람들을
대상으로 보면은 100%
다 개선이
됐다고 말을 한단 말이에요 그니까
완치까지 아니더라도 근데 치 비율도
꽤 고 우울증 이런 것들이 특히
효과가 많았고 그니까 그 사람이 이제
말을 하는게 그리고 최근에 이제
그쪽에서 얘기가 많이 나오는게 정신
질환들이 뇌에서의 자가면역 반응 혹은
염증 반응이라는
거죠 그런 것들도 다 이제 결국
영향이 관계가 있고 독소 독성 있는
음식들 혹은 뭐 독소로 작용할 수
있는 음식들를 안 먹는 것도
중요하지만 이제 그런 염증이라고 뭐
이런 것들을 다스릴 수 있을 만한
좋은 영향 성분들을 잘 채워 주는
것도 되게 중요한데 그런 것들을
흡수하는데 있어서 가장 중요한게 또
위산이 하니까 위산이 잘 안 나오면
소화 자체가 잘 안 되고 소화가 안
되면 흡수도 안 되고 흡수가 안 되면
뭐 이용할게
없겠죠음 그런 면에서 위산이 지금
당장 부족할 때는 뭐 원인을 잘
찾아서 제거하는 것도 혹은 해결하는
것도 중요하지만 당장 위산 보충제를
잘 챙겨 먹는 것도 그만큼 중요하다고
생각 생각을합니다
코지도 수치 내리는 또 다른 방법들로
뭐 일단 잠 잘 자는게 가장 중요하고
잠을 잘 못
자면은네 다음 날에 잠 코티솔 그니까
일주기 리듬이 잘 정련이 되어
있어야지 필요한 시점에 코티솔이
나오고 그다음부터 이제 쭉 다시 잘
떨어지고 이런 것도
있거든요 그 밤에
잘 잘 수 있도록 수면 이승 신경
쓰고 아침에 재때 일어나 가지고
나가서 맨눈으로 햇빛을 받아 가지고
이제
또 적당한 시간에 내 몸이 깨어나야
되고 적당한 시간에 멜라토닌이 나와야
되고 이제 이런 것들을 도와주는게
중요하겠죠 명상이라는 이런 것들도
당연히 도움이 된다고 하고요
새우는 카니버 범죄에서 벗어났네요
항생제 등 여러 말들이 있어서
궁금해요 카니보 새우 섭치 가능한가요
카니보라게 그러니까 사람들마다 좀
범주를 다르게 보는 경향이 좀 있는
거 같긴 한데요 근데 제가 보기에는
카니보라게 그니까 결국 동물성 시은
먹으면 카니보 아닌가
싶거든요 새우 그러니까 육식 동물을
뜻하는 단어지요
카니보라게 그리고 육식 동물 중에는
뭐 고등어도 육식 동물이고 펭귄도
동물이고 걔네들 뭐 새우도 먹고 뭐
다
먹잖아요 생선도
먹고 그니까 항생제랑 이런
것들은 별개의 문제인 거고 카니보어
아니냐는 서로 상관이 없는 문제인
거죠 그니까 항생제랑 이런 거 저런
것들이 문제가 있으니까
안 먹는게 좋겠다라고 하면은 그건
그냥 그 이유 때문에 안 먹는 거지
카니가 아니라서 안 먹는게 아니잖아요
항생제를 안 쓴게 니보다 이이게
아니니까 카니보라 거는 어쨌든 뭐
소유만 먹는 카니버 있고 뭐 꿀도
먹는 카니버 있고 좀 그런 차이가
개마다 있긴 해도 어쨌든 가장
근본적으로는 이게 동물성식품 중심으로
섭취하는 걸 카니보라 말을 하는
거니까요 생지랑 서로 관련이 없는
기고 그냥 새우 어떻게 생하고 오시는
거라면 사실 항생제가 걱정되시면
무항생제 새우가 얼마든지 있고 자연산
새우를 드시면 당연히 더 좋고요
사육하는 새우들은 뭐 사료나 이런
것들에 문제가 있기
마련이니까요 제가 지루성 피부염과
성인 여드름은 오랜 기간 고생 중인데
피부과 한이 뭐 가리는 거 없이 다
치료를 시도해 보았지만 결 차다 없이
실패했어요 어떻게 해서 저탄고지를
알게 되고 또 부라는 것을 알게 되
이렇게 팀까지 알게 되었는데 전략
식도는 카니보 식선 이런 증상들이
치료가
가능할까요
치료가 그러니까이 세상 모든
사람들한테 뭐 카니 보어만 하면은 다
지루성 피부염이 싹 좋아집니다라고
말을 하면은 그건 사실이 아니겠지만
좋아지신 분들이 많이 계시고 효과를
본 사람들이 많이 있으니까 충분히
시도해 볼 만하죠네
더군다나 뭔가 치료 무슨 일반적인
것들은 다 해보셨으면 예 식단 해볼
만
하고요 그리고 그게 아니어도 어차피
식단을 하는게 좋기
때문에네 일단 식단을 해서 손해볼게
하나도 없거든요 그 그런 면에서
시도는 해볼만하죠 한 정는
적어도 전통 집단들은 보통 근육이
많아 보이지 않는데 근육질 부족도
있었나요 스 박사
기록에서는 목하는 사람들은 좀 약간
마르고 길었고 호리호리 했고요 그리고
경하는 사람들은 키가 작고
뚱뚱했고 수집하는 사람들이 게이 육
단단해 보였다고 쓰거든요 근데 스
박사가 당시에 수집 부족이라고
생각했던 사람들이 사실은 목 베이스인
집단이 했어요 아 근데 이제 그
사람들은 우기에는 이제 목축 중심으로
생활을 하다가 이제 건기에는 물고기도
많이 자아
먹고 좀 수려 비중을 높여서 가져가는
사람들이었던
거죠 물론 프가 그 집단만 보고서
그렇게기를 한건 아니고 처에 있어
부족은 물고기 나일강에서 이제
물고기를 많이 자아서 먹는 사람들인데
그
사람들이 동네 줄다리기 대회 부족들
모여 가지고 하면은 뭐 우승을 여러
번 차지하고 하더라 힘이 세다 뭐
이런 이야기들을 했었죠 그리고 그런
수렵 채집하는
사람들의 사진들을 보면은 프레스 박사
그 아프리카
쪽 사진들 보면은 나름대로 꽤
근육질인 사람들 좀 단단해 보이는
그런 사람들이 있어요 제가 지금 잠깐
한번
찾아볼게요 예요 책이죠 네션 피지컬
디제네레이션
이렇게
마사이 사람들은 좀 다 호리호리하고
길쭉길쭉하고 근육은 솔직히 많지 않아
보이죠이 사람들은 땅땅이 보이긴
하는데 몸이 안 나와
있으니까 여기 여기는 피그미는 키가
다 작았다고 하고
아 여기이 책에는 사진이 안 나왔었나
싶네요 땅땅한
사람들은음이 정도는
어떻습니까 보통은 진짜 엄청난 거
같거든요 할아버지도 아 근데 어쨌든
이게 근육이라는게 그 우리가 지금
생각하는 보디빌더들 급의 근육은
당연히 못 가지고 있었을 것 같고요
그거는 뭐
그까 보디빌더 식 근육은 보디 빌딩을
해야지 나오는 근육이아픈이유
보디빌딩 훈련을 안 하고 막 무거운
거 들었다 놨다를 안
하면서 사냥을 하고 어떤 일상
생활에서의 힘을기를 수 있을 정도의
간단한 훈련 정도만 하면서 가질 수
있는 몸은 아마이 전통 집단 사람들이
가지고 있는 정도가 맞지 않을까
싶기는
해요 좀 전에 나왔던 이런 사람들
보면 는 엄청 셀 거 같긴
하거든요이 목두께 좀
보세요이 상악 하 크기만
봐도 굉장히 강력해 보이긴 하거든요이
코랑
현대 음식 받아들이면 바로 이렇게
옹졸해지면 이랬던 사람들이 어허이
거의
진짜 오래 알고 지냈으면 엄청 포근할
것 같은데 처음 보면은 바로 도망갈
것 같이 생긴
잠시만요
담비 님 안녕하세요 팔들 때 어깨
통증이 심해지는데 식당과 관련이
있을까요음
글쎄요 뭐 굳이 연관을 짓자면 옥살산
덤핑이 진행 중이라면 평소에 좀 안
좋던 관절 쪽에서 통증이 더 강하게
느껴질 수는 있겠죠
카니 이전에는 살이쪄도 셀룰라이트는
그렇게 안 보였거든요 근데 카니
시작하고부터 피아 지방이 들면서 몸에
셀룰라이트가 심게 생기고 있을까요
셀러를 염증이라고 하는데 카니보
식단을 하면서 샐러리 더 생기니 그냥
살이 짜서 생기는 당연한 증상일까요
고기를 많이 먹긴 하지만 살이 찌는
거랑 셀라이트 상관이 없다고들은 거
같아서요 제몸은 지금 지방이 과한
걸까요 단백질이 과한
걸까요
아 글쎄요 제가 라이트에 대해서는 잘
몰랐어요 고 계시는 거면은 저번에 마
말씀드렸던 거
같은데 일단 지금 지방을 충분히 먹어
주고 있는데도 살이 계속 찌는 거면은
지방을 오히려 좀 빼보는 걸 시도를
해보실 수가 있죠 지방을 빼서 먹어
보면서는 지방이 많은지 안 뭐 과한지
안 과하지는 모를 수가
없잖아요 예 그리고 운동도 하시고요
단식도 한 번씩 하시는게 좋아요
오토파지 같은게 도움이 된 고
주어들은 적은 있거든요 제가 뭐
정확하게 찾아보진 않았는데 예
오토파지 도움도 한 번씩 받으시는게
좋을 거
같아요 뭐 한 3일 정도 단식을 뭐
정기적으로 뭐 한 달에 한두 번 정도
이렇게 꾸준히
하시면서 평소 식사에서는 지방도 한번
줄여볼 수 있고 그리고 운동을 근력
운동을 하시는 것도 도움이 될
겁니다 노른자의 지연성 알러지가
있는데 이걸 대체할 수 있는 음식이
있을까요음 물론이죠 노른자는 꼭
먹어야 되는 식품이 아니고 옛날에 뭐
달걀을 꾸준히 1년 내내 계속해서
먹지도 못했을 테니까요 지금처럼 뭐
산란이
특화된 가압류를
우리가 그냥 품전 계량해 1년
365일 얻을 수 있도록 키는 거
자체가 굉장히 현대적인 일이거든요
옛날에 닭을 키웠어도 겨울에는 알을
안 나왔을 거고
뭐 알 자체도 많이 낫지도 않았겠죠
지금처럼 뭐 산란율이 80% 이렇게
나올 수가
없으니까요 그런 면에서 노른자는
먹으면 좋은 음식이지 뭐 필수적인
거는
아니고요 일단 기본적으로는 간이 가장
좋긴 하죠 간을 꾸준히 먹으면은
노른자에서 특별히 더 많이 얻을 수
있는 리보플라빈 이라든지 비오틴이
산이라 이런 것들을 웬만큼 다 먹을
수가
있습니다 비타민 A 그렇고 뭐 D
K2 간보다 다른 데서 추가적으로
보충을
해야겠지만는 햇빛 많이 받고 이러는게
또 가장 중요하고 어차피 비타민 DL
그
공장식이든 아니면은 뭐 그런 달걀들
얻기는 쉽지가 않기도
하고요 K
2는 보충을 하는게 좀 속편하게
합니다 보충제로
힘이 님 안녕하세요 사우도 빵
궁금한게 있는데요 단호박 사우도 같은
부재료가 들어가는 빵은 밀가루가 덜
들어가니까 일반보다 안전할까요 아니면
호박이 글루텐이 분해되는 걸 방해할
수도
있을까요
그냥 그니까 뭐 밀가루가 덜
들어가 그니까 그거는 이제 덜
들어가는만큼 밀가루를 덜 먹게 되긴
하겠죠 근데 이제 충분히 발효가 되고
효 어 밀가루 발효를 방해하거나
그런게 아니라면
네 별로 상관없을 것
같고요 뭐 단호박이 들어왔다고 해서
발을 덜 하지는 않겠죠 크게 상관없을
것 같긴 합니다 씨앗 종류들이
부재료로 많이 들어가는 거는 별로
권하고 싶지 않고요 뭐 파피
시라지 뭐 치앗 시라지 온갖
씨앗들을 다 넣어서 만드는 사도들도
있잖아요 이제 그런 것들은 거고 싶지
않고 뭐 비교적 안전한 부지들이 들어
것들은 크게 상관없을 것
같요 전에 소 양고기는 지방이 많아서
괜찮지만 돼지고기는 비교적 오메가
6가 많아서 오븐 요리나 바싹 익히고
남은 지방 안 먹는게 좋다는 글을
봤었는데 위험 어떻게 생각하시나요
설이 없다고 해도 돼지 지방은 굳이
긁어 먹을 필요까지 없다고
생각하는지도
궁금합니다
아 근데 이제 먹는 양이 문제죠
결국은 론 이이
아무래도 소나 양보다는 더 높기
하겠지만 예 근데 뭐 일반적인
상황에서 예 뭐 글쎄요 뭐 그렇게까지
걱정하게 가면서 먹을 필요는 없을 것
같은데 그냥 총 섭취하는 돼지 지방이
지나치기
많으면은 뭐 좋지 않겠죠 이게 뭐
오메가 6가 3패가 되지 않았다고
하더라도 우리 몸에 들어와서 게
아니기 때문에 그니까 패만 안 되면
괜찮은 거면 식용류를 냉압착 한 거
먹으면 될 텐데 그렇지가
않잖아요 더 중요한게 저는 아마
총량이 거 같고요 애초에 양이 얼마
안 되면은 뭐 설령 좀 3패가 됐다고
하더라도 뭐 그렇게까지 크게 상관이
있을까 싶긴
합니다 그리고 오메가 식사가 좀 섞여
있다고 하더라도 뭐 패가 엄청나게
쉽게 되고 그러는 것도 아니긴 하고요
돼지 지방 자체가
10일 정도 단식할 때 미네랄 비타민
따로 챙겨 줘야 할까요 메가 마그
아니면 뭘 따로 챙겨주면 좋을지
궁금하네요음 전해질 먹어 주면 좋긴
하죠 비타민은 글쎄요 근데 11 단식
자체를 저는 썩 권하고 싶지 않긴
합니다 그냥 짧게 차라리 자주하는게
낫지 뭐 굳이라는 거는 그니까 뭐
종교적인 이유 때문에서 하는 거
아니라면은 되게 불필요하고
좋은 방법이 아니라고
생각해요 신나브로 님
안녕하세요 혹시 지방을 너무 많이
먹으면 두통이 올 수 있나요 토시
말고 일시적인 두통이 일 때문에 답변
내일 볼게요
어 장내세균 좀 불균형이 있을 때
기름이 잔뜩 들어가면은 내 독서를
뿜어내는 경우가 있거든요 장에 이제
좀 안 좋은 균들이 많이 과정 시켜
있으면요
그 지방 기름에 이제 내독소 뿜어내는
균들이 과장시켜 있고 걔네들이 내독소
뿜어 냈으면 두통도 오고 그럴 수가
있죠 몸이 굉장히 급속도로 잠깐 안
좋을 수가
있죠 새우 다져서 만두 만들고 싶은데
어차피 다을 목적이면 저렴한 작은
칵테일 새우 사도 아무 상관없겠죠
어 아무 상관이 어떤 상관을
말씀하시는
거죠 그니까 크면은 더
맛있는데 어차피 다을 거니까 작은
걸로 사도 괜찮겠냐 아니면은 보통 큰
새우가 더 비싸니까 근데 이제 싼
새우로 사도 어차피 다질 거면
상관없냐라고 물어보신 거면은 아뭐
상관없죠 그런 면에서는 그 굳이 비싼
큰 새우를 살 필요 없겠죠 어차피
다질
거라면 뭐 맛차이가 조금 있을 수도
있겠지만 예 뭐 크게 블라인드로 먹어
봤을 때 알 수 있을 정도는 안지
않을까 싶긴 합니다 그냥데 칵테
새우랑 뭐 예를 들어 흰다리 새우랑
맛이 좀 다르긴 하니까 뭐 그런
차이는
있겠지만요 라니 님 안녕하세요 통
원목 도마 사려고 하는데요 오 7란
도마 괜찮을지
궁금합니다 어 잘 모르겠어요 아마 뭐
괜찮지 않을까요
칠한 것들도 옷에 알러지는 사람들은
못 쓰나요 그까 옷 오르는
사람들도 쓸 수 있는게 옷칠 이면은
사실상 별로 영향이 없다고 봐야 되지
않을까 싶기는 하거든요 잘은
모르겠습니다 직장인들의 경우 점심을
도시락을 다녀야 카니가 가능한데
도시락을 다닌다고 했을 때 도시락이
적합한 카니보 식당이 혹시 있을까요
어 이거는 그 저희 카페에 가서
찾아보시면 되게 그니까
사람들 다양한 사람들이 있고 다양한
상황들이 있는만큼 정말 다양하게 해서
드시거든요 그냥 뭐 스테이크 구어가
가지고 드시는 분들도
있고요 얇은 고기들 볶아 가지고
가져가시는 분들도 있고 포로 만들어서
가져가시는 분들도
있고요
치즈 라미 같은 거 이제 저장식 그런
간편식 카니보 간편식 아무튼 그런 거
싸 다니시는 분들도 있고요 그니까
치즈 살라미 버터 뭐 이런 것들
가져가세요 냥 육포랑
버터 아니면 뭐 지방 따로 가져가고
포만 드시는 분들도 있고 뭐 생우유
같은 걸로 해결하시는 분들도
있고 저는
일하면서 도시락 사 다닐 때는 저도
얇은 고기 그냥 대충 볶아 가지고
간장이랑 이런 것들이요 그렇게
가져가서 먹었던 적들도 종종 있고요
그냥 고기 스테이크 구워 가지고
가위로 다 썬 다음에 통에 담아서
버터 같은 거 넣어 가지고 그냥 딱
먹으면 되게 가져왔던 적들도
있고요 요즘에 제가 도시락 싸
다닌다고 생각하면은 그니까 제가
그전에 작년
말이었나 뭐 그때도 그렇고 데이터로
나갈 때나 아니면 어디 좀 멀리 나갈
때 서울 갔다 올 때 뭐 이럴 때
그냥 그냥 도시락 싸 가지고 나가야
되면은 그냥 라인락 통에다가 고기
잔뜩 구운 거 썰어 가지고 가위로
잘라 가지고 담고 그간에
지방이나 버터 넣어서 그냥 가져가서
하나씩 집어서 먹었어요 그냥 평소
집에서 먹는 거 똑같이 라그랑하 다
가져간
거죠 육포 싸다니며 드시는 분들도 꽤
계시는 걸로 알고 있고요 결국 자기
근데 취향이 맞아야 돼서요 달걀
구운란 같은 거 드시는 분들도 있고
그런데 감동란 같은 구운 란은 뭐
쉽게 물린다는 분들도 계시고 그
달걀은 근데 많이 먹어야 되는데 그
구운 달걀로 한 끼에 뭐 열 개 뭐
여덟 개 이렇게 먹기가 쉽지는
않죠 저는 뭐
그 예비군 갔을 때는 고등어 통조림
사서
먹었고요 고동어 통조림 같은 것도
유사시에는 좋은 거 같긴 합니다
네 그런 물이랑 원물만 들어 있는
통조림도 어쩌면 괜찮을 수도 있고요
통조림 자체는 그렇게까지 권하고 싶지
않긴 하지만요 그 안에 코팅이 다
BP 되어
있으니까요네 이거는 근데 본인 맛이랑
또 이제 요리하는 조리의 편의성 이런
것들도 이제 생각을 해보셔야 될 거고
예 그런 다양한 것들 어차피 고려를
해서 찾으셔야 될 것 같긴 합니다
소급 창한 식감에 몸에 주는 영향은
뭔가요 소화 요소인가 소창에 dao
많이 들어 있고요 히스타민 분해
요소죠음 그리고 그런 곱창이 소화기
쪽에 우리 장누수를 회복시켜 주는데
도움을 주는 펩타이드 들어 있는
것으로 알고
있고요 린이나 이런 것들도 꽤 많이
들어 있는 걸로 알고 있어요 콜라 은
당연히
있고요 탄수 없이 카니 보어도치 때는
수화가 좀 더디고 더부룩했는데 탄수를
넣었을 때는 수화가 훨씬 수월했습니다
똑같은 고지 방육 있데도 탄수를
넣었을 때 소화가 더 잘되는 이유가
인슐린의 반응 때문일까요 카니보
유지하고 싶은데 막상 했을 때 가스가
차서 과일 꿀 없이는 조금
힘들더라고요이 경우는 인슐린의 자극
때문일까요 제 생각에는 그 혈당이
오르면 장 연동 운동이 촉진이 돼서
조금 더 수화가 빠르게 된다고 알고
있거든요 이것도 제가 직접 찾아본 건
아니고 주어들은 거긴
한데요 예 연동 운동이 잘
되니까 그니까 반대로 말하면은 내가
혈당 스파이크에 도움을 받지 못하면은
연동운동이 잘 안 되는 몸 상태겠죠
뭐 장내 세균총 문제일 수도 있고
다른 문제일 수도 있고 연동운동이 잘
안 돼서 뭔가 정체가 되니까 가스도
차고 도 잘 안 되는 거를 이제
탄수화물이 좀 더 원활하게 도와주는
거 아닐까
싶습니다 연동 운동은 꼭 과열이나
이런게 아니더라도 뭐 식후에 산책을
한 2 30분 정도
한다든지 서소 도움을 조금 더 잘
받아 볼 수도 있고 그런 다른
방법으로도 해결을 해 볼 수도 있겠죠
반추 동물을 먹으면 좋다고 들어왔는데
오리고기 너무 좋아해서 오리고기로
주식 삼아도 될까요 어 저는 근데
개인적으로는 주식까지 조금 과하다고
생각 아 과보다 반주 동물에 비하면
확실히 안 좋다고 생각을 해요 성분도
당연히 떨어지지만 그냥 오메가 6도
비교적 훨씬
많고 당연히 안하는 거 식당 안 하는
것보다는 오리고기도 카니보 하는게
훨씬 좋을 거고 그리고 아까 조지
아이드 박사 말씀을 드렸잖아요 카니보
하버드에 카니보 하는 정신가 그
사람이 적생이 알러지가 있어 가지고
가금로 카니보 하는 걸로 기억하고
있거든요 그 컨퍼런스에서 그런 식으로
얘기 했었는데 아직까지 그렇게 하고
있는지 잘 모르겠지만 자기처럼 적색육
알러지가 있더라도 카니보 할 수
있다라고 하면서 자기는 이제 카
가금류 많이 먹는다고
했었어요네 그리고 가금류를 먹는다면
당연히 닭보다는 오리가 낫고 뭐 그런
것처럼 그리고 오리 고기 자체가 뭐
무조건 영양분이 하나도 없고 뭐 안
좋고 이런 건 당연히 아니기도 한데
근데 이제 다만 오메가 6가 좀
많으니까 이제 좀 덜 좋은 면이 있긴
하다는 말씀은 드리고 싶네요
열날 때 몸에 열을 억지로 낮추는게
별로 안 좋다는 말도 있던데 사운로
열이 나는 건데 그걸 억지로
낮추면 안 좋다 이건 근거가 있는
말인가요 근데 진짜라고 해도 해열제
같은게 영향을 미치는 거지 물숨 같은
건
상관없겠죠음 당연히 예 큰 거가 있는
말이죠 우리 몸에서 그 열충격
단백질도 자극을 하고 그니까 그게
가장 기본적으로 생각을 하면은 그
세균들도 어쨌든 우리 몸에서 증식하는
세균들이 일반적으로 바이러스들 그렇고
막 그런 우리가 지금 당장 싸워서
이겨내야 되는 상황이 열이 날 때는
우리 몸에
기생하는 그까 지금 문제를 일으키는
그 병균들이 일반적으로 그냥 우리 몸
기초 그 기본적인 체온에서 잘 살 수
있는 애들이란
말이에요 그래서 걔네도 열라면 우리
너무 힘들어서 막 너무 아프고 죽을
것 같잖아요 근데 그건 걔네들도
마찬가지거든요 그래가지고 우리 몸이
약간
말하자면 도박수 같은 걸 던지는
거예요 그니까 내가 죽기 전에 너를
먼저 죽이겠다고 그 꿀벌 집에
말벌들이 침투하면 꿀벌들이 그 말벌을
다 감싸 가지고 열로 태워서 죽이잖아
체온을 올려
가지고 그리고 그 과정에서 꿀벌도
많이 춥고요 자기들도
뜨거우니까 근데 약간 그런 전략을
쓰는 거예요
말벌들을 말벌 한 마리를 잡기 위해서
꿀벌이 막 5마리씩 감싸 가지고
자기들도 더워서 죽고
그러는데 어쨌든 그걸 안 하면은
자기들이 다 죽으니까 뭐 엄청나게
많은 숫자의 꿀벌 희생해서라도 그
말벌의 공격을 막아내는 것처럼 우리
몸이 설령 피해를 입더라도 병균들이
죽이려고 그렇게 하는 건데 근데 이게
이제 좀 과할 때가 있는
거죠 어쨌든 면역 계들은 계속 작용을
하니까 굳이지 아니니까 꼭 무조건
열이 나야지만 병균을 이겨낼 수
있는게 아님에도 우리 몸이 이
좀 지나친 열을 오랫동안 계속 내고
있으면은 그거 자체로 우리 몸에 좀
심각한 타격을 줄 수가
있으니까 특히 이제
머리에서는 그
뇌세포가 고열이 너무 지속되면 막
세포들이 결국 세포가 익는 거거든요
세포가 익으면서 그 안에 있는
단백질들 효소들이 막 변형되고
이러면서 문제가 생기는 건데 그러면
뇌손상이 올 수가 있고 그게 뭐 되돌
수가 없을 수도 있 까 열이 지나치게
높아지고 또 너무 긴 시간 동안
높아져 있게
되면은 변기보다도 그 상태가 더
위험할 수가 있으니까 억지로 내리는
거예요 그니까 그거를 위해서 해열제가
존재를 하는 거고
뭐 하는 건데 근데 그냥 잠깐 열한
38도 올라갔다 냅다 해열제 먹고
그런 거는 원칙적으로 우리 몸의 면역
체계의
대응을 방해하는 거죠
예 그니까 너무 힘들 때 그거를 버틸
수 있게 해 뭐 물 수건이라 그지
이런 것들을 쓰는 거는 좋은데 그냥
무조건 체온 올라갔으니까 떨어뜨려야
돼라고 접근을 하는
거는 뭐 혈당이 안 내려가니까
인슐린을 더 주사해 가지고 정상
혈당으로 만들겠다라는 거랑 비슷한
접근 방식인 거죠 원인을 해결을 해야
되는데 그 원인 해결하는 걸 오히려
인슐린을 인슐린 저항성이 있어서
혈당이 안 내려가 사람한테 인슐린을
더 주면은 원인을 해결하기는 냥
불란지 부채질하는 셈이잖아요 거의
그런
것처럼 지금 평균이랑 싸우려고 체
높혀 놨는데 냅다 그냥 무조건 낮춰서
원 상태를 돌려 버리면은 몸
입장에서는 환장하는
거죠 그 그런 거를
좀 상황에 맞춰서 좀 지혜롭게 잘
대처해 될 거 같아요이 열이 또
무조건 높아지면 위험한 거 아까
말씀드렸다시피 그런 것도
있으니까요 인너 님
안녕하세요 지방 대사가 안 되는데
존버하며 탄수는 안 먹고 지방만 계속
먹는다고 지방 대사가 돌아가지 않는
거죠 수는 먹기 싫고 고기랑 지방만
먹는데 기립성 어지러움증에 몸이
띵띵는데 계속 이래 싶어서요
생리불순이 정상화 대하는 과정중인
건지 쉽기도
[음악]
하고요음 글쎄요 뭐 존버가 통하는
사람들도 있을
텐데요 여자들은 그 생리 주기에
따라서
황체기에 좀 탄수로 먹어 주는게
도움이 될 수도 있고요
특히나 지금 그니까 건강 상태가 썩
좋지가 않으면요 그런 대사가 잘 안
될
때 인슐린 저항성이 생리적으로
올라가는 황체 기에는 오히려 인슐린이
좀 더 강하게 나올 수 있도록
도와주는게 그런 호르몬인 몸 건강적인
면에서 더 나을 수도
있고 냅다 버티는 거는 저는 항상
그렇게까지 거하고 싶지 않고요 좀 더
빠르게 을 수 있는 여러 가지
방법들을 써 보는게 현명하다고 생각은
합니다음
근데 그러니까 이제 여기서 탄수화물을
같이 먹으면서 탄수화물 대사를 일단
하면서 어쨌든 좋은 음식은 계속 먹어
주고 건강한 식생 습관을 가져가면서
시간이 지나면서 자연스럽게 몸이 지방
대사도 할 수 있도록 해 주는게 되게
좋은 방법이라고 저도 생각을 하는데요
근데 이제 내가 왜 지방 대사가 안
되는지 그 문제가
또 만약에 그냥 콕 집을 수 있는
것들이면 그 부분을 해결하는 것만으로
좀 탄수화물 대사라든지 뭐 시간이
해결해 준다든지 이런 것들로 좀 길게
돌아가지 않아도 될 수도 있겠죠 콕
재벌에서 해결할 수 있는 문제인지는
뭐 여러 가지 검사가 필요할 수도
있을 거고 뭐 셀프 자가 실험이
필요할 수도 있을 거고 그렇겠죠
침다 냉장 보관한지 4주된 간 냄새
괜찮은 먹어 될까요 넘길 때 목이 좀
따끔한 거 같기도 뭐 아마 괜찮긴
같은데요 맛 봐서 그 딱 그냥 바로
먹으면 탈날 것 같다 싶은 거
아니면은 웬만하면 괜찮긴
합니다 도리님 안녕하세요
반갑습니다 이시도 장 좋다하던데
진짜인가요 글쎄요 저는 그거에
대해서는 잘
모르겠습니다 소고기 스테이크로 매번
도시락 사 다니는게 비용 문제도
그렇고 힘들다면 우삼겹으로 먹는 것도
방법이 될까요 근데 우삼겹으로
먹으면서 충분한 양의 단백질을 먹는게
쉽지가 않거든요 그니까 우삼겹으로
충분한 양의 단백질을 먹으려면
우삼겹을 엄청 많이 먹어야 되는데
그러려면 또 지방을 같이 엄청나게
많이 먹어야 돼 가지고 늦게한 것도
늦게한 거고 그것도 그것대로 꽤
고역이네요
뭐 불필요한 칼로리가 엄청나게 높아질
수도 있고요 그렇다고 그냥 배부는
정도로 먹자니 단백질이
적고요 여기서 소고기 스테이크라는게
무조건 등심 스테이크를 구워 가지고
잘라 가야 된다 이게 아니고
그냥 그냥 고기 구워서 잘 나가
먹 아마 희미 님도 그럴 거고 저도
그냥 고기 구워서 먹는 거를
스테이크라고 말을 한 거고요
저는 도시락 싸 다닐 때 가장 최근에
이제 라게 라게 싸다니고 이랬을 때
다 우루가이 목심 아니면 양고기
어깨살 이었어요 우루가이 목심 되게
저렴하고요 양 어깨살 되게 저렴해요
둘 다 만 원 킬로당 만 원에서
만 500원 800원이 정도밖에 안
되거든요 그 1,000원도 아해요
1kg 예 그런 것들 먹으면
됩니다 오히려 단백질 가격으로
생각하면은 우삼겹은 지방이 엄청
많잖아요 단위무게당 가격이 낮다고
하더라도 지방이 대부분이기 때문에
단백질은 낮고 그래서 가격이 그렇게
싼게 아닐 수도
있어요 지방은 저렴하니까요 양 지방
이런 거 사면 되게
저렴하네요 내덕 내면 피로나 졸림
있네요 그렇죠 식단 초반에 지방 많이
먹으면 극심한 졸림이 없었는데 명확한
원를 잘
모르겠어요 예 그렇긴
합니다 다짐용 어떠신가요 다짐 용을
도시락 사면 식어도 안 즐겨서
괜찮더라고요 가성비도 있고 그런 것도
있죠 다짐 육도 되게 먹기가 편하니까
좋은 거 같아요 다짐육 자체가
가성비도 좋고 먹기 좀 편하고 그니까
저는 이제는 다 이제 바비큐 그릴에
해먹으니까
다육을 안 사게 되는데 그렇지 않았을
때는 다육도 저 꽤 오래
먹었었어요 엄청 쉽게 볶아 가지고
먹기가 좋으니까 되게 기름많은 다육들
많이 먹었었거든요 그 60실 거의
기름이 막 국으로 나오는 삼균 양지
다육이나 양 다짐육 이런 것들이요
그런 것들도 이렇게
해서 그 달걀도 몇 개 넣어 가지고
달걀이 좀 기름을 많이
먹으니까 비교적 기름 국이 덜 되게요
그렇게 해서 소금 잘 쳐 가지고
먹으면은 좀 그것도 먹을만
하더라고요 어느 일정 시점을 기점으로
삼겹양지 다짐은 더 이상 아 이거
이제는 못 먹겠는데 하는 순간이 오긴
했었는데요 그래도 그전에 거의 뭐 몇
달 동안 먹고 뭐 그랬었을까
근데 상균 양지 다짐은 좀 그렇고
상균 양지 다짐용 말고 다른 이제
지방비율 정상적인 다짐도 많이
있으니까요
양어깨를 주식으로 먹다가 지방
줄이려고 최근에 소볼살 바꾸었어요
볼살은 판매자측에서 지방일 살고기 구
비율이라고 하는데 막과 결합 조직이
푹이 키면 꽤나 기름
지더라고요 볼살은 보통 저지방으로
봐도 될까요 금이랑 결합 조직은 좋은
콜라겐으로 봐야 하나요 계속 조식으로
먹어도 될지
궁금해요 금이 직은 예 좋은 콜라겐인
거는
맞죠 나쁜 콜라겐이 존재하지는 않을
텐데 뭐 어쨌든 예 좋은 콜라에는
맞죠 어
볼살이 고지방 욕이라고 부르긴 좀
어려울 거 같고요 근데 지방이 막
그렇게 적냐 하면은 엄청 적지 않은
거
같은데 금마가 결합 조직에 기름진
거는 그냥 입에서 좀 그 묵직한게
기름 지다고 느끼신 거 같은데
근막이란 결합 조직 자체는 기름이
없긴 하죠 걔네는 이제 콜라겐이 그요
어쨌든
볼살이 전반적으로 막 기름이 저지
방류까지 물를 정도가 싶긴
합니다 그래도 예 뭐 많지는 않죠
아무래도 양 어깨보다 훨씬
적죠 주식 나쁘지 않다고
생각합니다 양 지방은 파는 곳이
많은데 왜 소지방 파는 곳은 없을까요
수엔 먹고
싶은데 아마 양지이 많은 거는
양을 우리나라에서 그 양고기 파는
업체들이 그 통 양을 이렇게 수입해서
걔네들을 작업해 가지고 소분해
팔거든요 부위별로 나눠 가지고
그러니까 물론 이제 양도 소분 육을
수입해 오기도 하지만 특 그런 그냥
그까 고기만 해다가 조매든 소매는
이렇게 파는 업체들 말고 그까이
미트박스 같은 곳은 거의 대부분
자기네들이 직접 작업하기다는 이제
그냥 어깨살 쭉 받아다가 팔고 이러는
것들이 많거든요 근데 그런게 아니고
뭐 예를 들어 이제 그 그린램
이라든지 우현 미트라는 이런 것들은
통을 수입해서 자기네들이 직접 발고
하고 정형을 해서 판매를 하는거다
보니까 그러면 이제 남는 지방이 엄청
많는 거죠 그러다 보니 싸게 팔 수가
있는 건데 손은 이제 그런 식으로
하지 않고 모든 거를 다 부분육으로
받으니까 현지에서 다 처분을 하겠죠
그러면 지방만 따로 수입을 해야 될
텐데 이제 그러면 단가가 아마 안
맞겠죠 아쉬운 부분이긴
합니다 중 성분좋은 사스 데 왜 설사
할까요 사월 스틱도 지방량이 꽤
되나요 어 뭐 쓰여 있지 않아요 사월
스틱에 지방 얼마 안 들어 있을 것
같은데요 글쎄요 근데 사골 스틱은
성분이 좋고 말고 그 굳이 쉽기도
하고 예 뭐 별로 그렇게 권하고 쉽지
않습니다 그냥 플라스틱 안에 담겨
있는 것도 좀
별로지만 오려 걷어내는게 대부분이라서
사고 먹는 이유가 지방 먹으려고
먹는게 가장 큰데 그 지방 걷어내는
사고 먹는 거 자체도 좀
이상하고요
그리고 사골 직접 끓여 보신 분들은
다 아시겠지만 사고를 진하게 끓이면
조금만 조라 들어도 상원에서 다
젤리처럼 변한단 말이에요 그냥 완전히
무구로 변하거든요 엄청나게 단단할
정도로 사원에서는 그냥 거의 뭐
예 하리보 럼 변하는게 거의
사고인데 엄청나게 조린 농축액이
상원에서도 액체라고 이거는 뭔가
콜라겐을 뭐 제거를 한 건지 어떤
식으로 만들었는지 상상이 잘 안
가요 엄청나게 희석돼 있어서 말이
농축 이이지 사실상 엄청나게 묽은
거가 아니면은 그럴 수가 있나
싶고 예 뭐 그냥 그럼 콜라겐도 없고
지방도 없고 그냥 맛 낼려고 먹는
거지 뭐
의미가 없는 거
같습니다 jmp jmp 님 소피 님
[음악]
안녕하세요 소고기나 양고기가
호주산이나 뉴질랜드 산이면 그냥
목적이라고 볼 수 있는
걸까요음 그렇진 않죠 호주산 소고기
중에 와규도 있고 곡물 먹인
내년에 군대 가야 되는데 거기선 식당
어떻게 할까요 그냥 주는 대로 먹고
부족한 영양소를 영양제로 잔뜩 때려
넣어 주면 될까요 주는 대로 먹을
필요는 없죠 뭐 거기서 튀김 나왔을
때나 샐러드 같은 거 줄 때 굳이
먹을 필요가 없잖아요 두부 같은 거
나왔을 때도
그러니까 일단 최악은 다 걸러야
되는게
맞고요 그니까 그 군대에서 두부를
줘요 그 두부 군대에서 주는 두부를
안 먹는다고 내가 뭐
아 굴물게 아니잖아요 이제는 월급도
많이 주니까 예전
같았으면 본인 월급 막 10만 원도
못
봤는데 식단 하려면은 다 부모님
도움을 받아야 되니까 그게 참 더
그랬을 것 같은데 요즘에 어쨌든 내가
식단할 정도는 다 받을 수가 있잖아요
어느 정도 뭐 PX 모다고 하더라도요
외부에서 반입하는게 좀 좋은 쉬운
부대들도 있고 아닌 부대들도 있어서
그거는 이제 가서 봐야지 알 거
같은데요
아 예 만약 외부 음식을 반입하기
식품이나 이런 것들 뭐 택배로 받아
가지고 먹는다든지 이런게 좀 어려운
곳이라면 최대한에서 해결을 해야겠죠
뭐 생선 통조림도 많이 사 먹고
네 뭐 그 안에서 이제 괜찮은 것들은
많이 먹고 밥이라는 이런
것들이요 영양제도 좀 챙겨
먹고 쉽지 않기는 하죠 당연히 예
당연히 쉽지는 않고 좀 고생스럽긴
하겠지만 아 그렇다고 뭐
튼 부부랑 이런 거 먹을 필요는
없잖아요
카니버 하면서 일반적으로 근육 이완제
not 감기약 같은 병원 처방 약들
먹어도 몸에
괜찮을까요 그런 거 먹는 거랑
카니보라 별로 관련이 없긴 하죠
지방 력이 안 맞는다 해도 계속해서
지방 섭취를 줄이는게 맞는
방법일까요 어떤 사람은 설설고 최종이
늙고 해도 지방 사 때문에 지방을
꾸준히 섭취한다는데 뭐가 맞는
걸까요이 정확하게 질문을
정제가 질문이 정제가 안 돼 있어서
뭘 물어보시는지 잘 이해를 못
하겠어요
그까 정확히 뭐가 궁금하신 건지를 잘
모르겠는데요 지방 6이 안
맞는다는게 지방 6이 안 맞는게
아니고 지방 소화를 못 하는 걸
말씀하시는 건가요 아니면 뭐 지방
대사를 못하는 걸 말씀하시는
건가요 지방 소화를 못하고 있는데
지방섭취를 줄이는게 맞냐고 물어보시는
거면은 지방 소화를 못 하고 있을
때는 저 지방을
먹기보다는 담집 보충제를 먹으면서
적절한 양의 지방을 섭취를 해 주는게
좋겠죠 그니까 우리가 무조건 키토시스
상태 있어야만 하는 건 아니니까 물론
키토시스 상태가 필요할 때도 있죠데
어떤 건강 회복해야 될 것이 있다든지
아니면은
뭐 신경 회복 이라든지 어떤 키토시스
도움을 받아야 되는 상황들이 있으니까
내가 뭐 인슐린 정확성이 심한 상태일
수도 있고요 어쨌든 그런 상황인데
지방 수가 잘 안 돼서 탄수화물을
줄이고 지방만 많이 먹어서는 그냥 그
지방의 변으로 다 나가 버리고 기운도
없고 힘도 없고 뭐 잘 안 된다 이런
상황이면 담집 보충제랑 리파제 이런
소화효소 보충제들 도움을 받음으로써
그 문제를 해결을 할 수가 있을
거고요 근데 지방 소화 자체는 잘
되는데 몸에 들어와 가지고 이용이 잘
안 되는 거 같다 라고 하는
거면은 그때는 그 이용이 왜 안
되는지 원인 파악도 당연히 해야 될
거고 근데 뭐 냅다 그냥 지방을 계속
먹는
걸로 언젠가 적응되겠지고 버티는
것보다는
당분간은 그 문제를 해결하는 동안에는
뭐 내가 너무 기운이 빠지고 생활에
활력이 없지 않도록 산수화
먹는게 산화물 대사를 일시적으로 하고
있는게 뭐 잠깐이라도 더 좋을 거
같다고 생각을 하는
거고요 5년 전 전래식단 초기에 총
콜이 380 정도 됐었는데 최근엔
280 정도 나왔어요 중성지방 60
HDL 9이고 후치 어떤가요 시간이
지나니 총코이
떨어지네요 예 그게 제가 예전에 그냥
내피셜이라면서 영상 하나 올렸던게
식단하고 나서 얼마 안 됐을 때는
몸에 있던 씨앗 기름들이 밀러
나오면서 그니까 세포막을 구성하는 할
때 있어서 그전에 씨앗기름 비중이
너무 높았으니 리놀레산 비중이 너무
높으니까 걔네들을 단단하게 만들기
위해서 콜레스테롤이 잔뜩 들어가
있어서 그니까 씨앗기름
먹으면은 시용기 먹으면은 콜레스테롤
떨어지는게 정확히 그 이유든 리놀레산
비중이 몸에서 높아지니까 세포들이 다
흐물흐물해 가지고 그것들을 정상적으로
만들기 위해서 우리 몸에 있는
콜레스테롤이 거기 세포 막들의 자리를
잡게 돼요 그러면서 이제
일시적으로 콜스 떨어지는데 그니까
그런 기전이 있는 것처럼 그걸 반대로
생각하면 우리가 다시 시작 식용을 더
이상 먹지 않고 포화지방을 많이 먹기
시작하면은 세포막이 정상화가 되어
가면서 그 세포막 안에를 채우고
있던 콜레스테롤이 이제 다시 바깥으로
밀려나가 가지고 일시적으로 오르는 거
아닐까는 그런 제 뇌피셜 영상을 올린
적이 있었잖아요 그까
그런 거라면 혹은 이제 그런 영향도
어느 정도 있다면은 식단 시작한지
얼마 안 돼서는 일시적으로
콜레스트롤이 올라가더라도 이제 시간이
지나면서는 다시 정상화 되고
돌아오겠죠 저도 마찬가지로 식단한지
얼마 안 됐을 때는 콜레스테롤이
높았는데 서서히
떨어졌고요 서서히 서서까지
어쨌든 요즘은 높지 않은 편이고
대부분의 카니보 인플루언서들도 다
콜레스테롤이 높지 않은 거 같거든요
베이커 콜레스테롤 꽤 낮은 편이고
200 물론 이제 일반적인 그 어
관행적인 의학 시각에서는 높겠죠 근데
어쨌든 예전에 베이커가 한달동안
하루에 그 고기랑 이런거 똑같이
먹으면서요 일 걀 한 판을 추가로
먹은
다음에 세로 수치를 그 실험하기 전과
후를 해가지고 젠 적이 있었거든요
피검사를 근데 매일 달걀 한 판씩 한
달이나 몇 주였나 무튼 그렇게 먹고
나서 쟀을 때도 거의 차이가
없었어요 그때도 뭐 200 초반인가
그랬던 거 같은데요 베이도 뭐 그렇고
노도 마찬가지로 콜 높지 않고 물론
디노는 꼭 상태 있는 건 아니니까
조금 다를 수도 있게
하겠지만요 근데 예
아무튼 콜레스테롤이 이렇게 높아져서
걱정하시는 분들 많은데 이게 막
시간이 이게 한 5년 정도 지나면은
몸에 있는
리놀레산이 한 반에 반 정도로
줄어드니까 한번 그니까 반감기가 2년
반에서 그냥 그 정도 되니까 30개월
정도요 2년 반 정도 그래서 5년
정도 지났다고 하면은 그게 한 반에
반 정도 많이 줄어든 거잖아요
그러면서 다시 좀 콜레스테롤도 정상가
되고 그런 거 아닐까는 생각을
합니다 그니까 콜스 높은게 나쁜 건
아니지만 어쨌든 전통 집단 사람들
마사이 이런 사람들도 콜레스테롤 재
보면은 그렇게 높지 않단
말이에요 그래서
인간 본래 자연상태에서 가지고 있는
콜레스테롤
수치가 리가 식초에 는 막 LDL 만
400 나오고 이러는 거는 아니지
않을까 싶긴
합니다 미트 박스에서 싸게 사려면
대량인쇄시 넣어 넣어야 하네요 냉동실
큰 거 사야 하나 고민이
[음악]
됩니다음 근데 그 그랑 님
보면은 그 월룸
냉장고 쓰시면서도 미트 박스에서 잘
해서 드시거든요
그렇게까지 그니까 이상한 것 잡다 안
먹는 혹은 뭔가 뭔가 이상한 것들이
많이 들어가 있지 않으면은 그렇게까지
막 냉동실을
추가로 살 정도로 고민을 해야 되나
싶긴 해요 물론 다양하게
먹으려면 문제가
있겠지만 예 그냥 냉 냉장고에만 넣어
놔도 몇 주 정도는 괜찮고요
탄 사물 비중이 40% 되는 사료이다
3물리 백미나 고구마 유주인
사료 탄사 비중이 10%이지만 탄사
대부분이 콩인 것들 둘 중에 전글에
두 번째가 났다고 생각하는데 프리는
어떻게 생각하지 궁금합니다 고양이
사료 말씀하시는
거죠 어 글쎄요 제가 고양이 영향에
대해서는 별로 아는게 없어서 잘
모르겠습니다 근데
고양이한테 그
그니까 인간 같은 경우에는 오니스트
카니보라 약간 기회가 주어지면 육식을
하는 동물이라고 하는데 고양이 같은
애들은 리게이 카니보어 아아 그까
무조건 카니보어 해야지 그 육식을
해야지만 살 수 있는 근데 거기다가
대고 탄수화물을 40% 넣어 가지고
사료로 판다는 거죠 그 단가 낮추려고
좀 신기한 세상이기 하네요 나머지
잡다한 것들은 싸구려 합성 보충제
비타민 미네랄 이런 것들 넣어 가지고
국색
맞췄죠 그냥 그 다짐육 사서 주는게
나쁘지 않 않을 것
같은데요 닭 같은 거 그냥 갈아
가지고 나오는 거 생식
시키시는게 차라리 더 쌀 수도
있습니다
소화 양의 고기 부위별로 영수가
어떻게 되는지 이런 걸 파악할 수
있는 사이트나 어플이 있을까요
어 제가 많이 쓰는 거는 독일의 영향
성분 데이터베이스가
있거든요 여기 되게 좋아요 예요
웹사이트인
예 여기다가 당연히 독일 웹사이트가
독일어로 치셔야 되는데요 그거요 뭐
구글에 예 뭐 영어에서 독일어 가는
거 아니 독일어에서 영어로 아
영어에서 독일어 가는 거 한 다음에
영어에가 뭐 소고기 공고하면 비프
치고 독일어로 그 바뀐 거 복사 붙여
놓게 하면
되니까네 여기
제가 링크 보내 드릴게요 저는 여기
많이 씁니다
늘 먹던 양을 먹은 것 뿐인데 배가
부르다는 건 몸에서 그만큼 에너지가
충분하다고 신호를 보낸다고 알고
있는데 배가 안 고파도 계속 먹어주던
양을 지켜서 먹어줘야 대사가 안
떨어질까요 아니면 배가 안 고픈
상태에서 먹는 거 과다 섭취하는
걸까요 아 근데 이거는 그냥 단순하게
답변드리기가 되게
어려운데요 일단 허기는 습관적인게
엄청 크고요 그니까 허기를 정말
냉철하게 바라볼 수 있는 사람이
그렇게 많지는 않은 거
같아요 그니까 정신적인 부분들도 많이
들어가거든요 내가 실제로 배가 고프고
에너지가 부족한데도 그냥 아이덴티파이
하고 막 마인드 컨트롤 해 가지고
아니야 나는 지금 배고프지 않아 나는
지금 뭐 살도 많이 적고 앞으로 빼야
될 사들도 많고이 정도면 충분해라고
계속 세뇌를 하면은 실제로 배가 안
고프 안 고프다고 느낀단 말이에요
그니까 그런 정신적인 부분들도
엄청나게 많이 들어가는게 허기도 하고
그냥 습관적인 부분이 가장 큰 것도
있는 거
같고 그래서 내가 정말
자연스러운
허기를 이게 그니까 내가 가 뭐 다른
요인이 없고 예를 들어 잠을 잘 못
자 가지고 전날 잠 전날 하루만 잠을
잘 못 자도 그다음 날 일주일 리듬이
틀어지면서 허기라도 이런 식욕
사이클에 문제가 생긴단 말이에요
그니까 그런 것도 아니고 정말 오롯이
내가 정말 영양성분이 필요해 가지고
허기를 느끼는 거고 혹은 그게 영향이
충분하기 때문에 오늘 뭐 하루 정도는
밥을 안 먹어도
되겠다라고 냉철하게 판단할 수 있는
사람이 많지는 않은 거 같아요
그리고 계속해서 절식하는 거 아니면은
뭐 대사 떨어지고 이런 거 걱정 안
하셔도 되고요 오히려 인슐린이
나오면은 대사가 떨어지지 기초
대사량이 떨어지지 인슐 안 나오면
기초 대사량 계속 올라가기 때문에
단식한다고 기초 대사량 떨어지고 이런
것도 아니란 말이죠 그냥 그 상태가
너무 길어지고 몸에 더 이상 쓸 것도
없는데 계속 굶어 죽어가고 있는데 막
육 계속 녹여가면서 지방도 없어
가지고 뭐 그런 상태면 기초 량이
떨어지는 거지 뭐 절식하고 이러는 거
아니고 하면은 뭐
예 기초 세상 떨어지고 이런 거는 좀
오해가 있습니다 살 빠지고 이러면 또
기초 세상 떨어지고 살찌면 기초 세상
올라가고 MK 7은 무조건 생물인가요
고기에 자연적으로 있을 수 없나요
농업 지능에서 국 모든 음식이 영향
조사한 거에서 하에 어은 없고
케이트는 좀 있던데 여기에 케이트가
MK 7일 일은 없겠죠 어
일단은
미생물들이 만들어 줘 가지고
소들도 K 2를 섭취를 하게 되는
거거든요 소들 뱃속에 있는 미생물들이
소를 위해서는 아니긴 하지만 어쨌든
소들은 그 미생물들을 먹이로 쓰기
때문에 그 미생물들이 만든 각종
다양한 이제 뭐 비타민 그게 mk7
뿐만이 아니고 MK 뭐 6 뭐 9
이런 것들을 이제 많이 섭취를 해요
그리고 동물들은 그렇게 다양한
길이에 긴 사슬 mkd 섭취를 한
다음에 그걸 전부 다 MK 4로
바꿔서 저장을
합니다 그래서 동물 몸이나 동물에서
나온 것들 뭐 우유 이런 것들을
자연적으로는 다른 비타민 K2 MK
뭐
65세 이런
것들이 없거나 엄청 적어요 사실상
무의미할 정도로 다 mk4 바꿔
저장하거나 MK 7을 먹으려면 동물이
직접 바꾸기 전 상태에 그 미생물들이
만들어낸 그거를 바로 먹어야 되는
거예요 그래가지고 발효한 치즈들 MK
7도 7이지만 MK 6나 MK 나
MK 9이나 이런 것들이 다양하게
들어 있는 거고요 그 다양한
미생물들이 다양하게 작용을 해서
다양한 MK 만 낸 거라서요 물론
이제 발언 균에 따라서 차이가 많이
크니까 NK 7이 많은 치즈도 있고
거의 사실상 없는 치즈도 있고 그렇긴
하지만요 대표적으로 우리가 먹는
대부분 알파인 치즈들은 mk7이 거의
안 만들어지죠 발효하는 과정에서 그
만들어지는
과정이요 예 아무튼 그런 자연스럽게
우리가 동물을 통해서 먹을 수 있는
비타민 K2 사실상 다 MK 4라고
보시는게 맞습니다 동물들이 다 바꿔
저장해요 그래서 우리가 다른 MK
먹으려면 그냥 발효한 걸 먹어야
됩니다 저 도마 되게
저렴한 아마 대나무 도마 있을
아닌가 대나무 도마 쓰다가
지금은 잘 기억이 안 나네요 무슨
도마지 아무튼 저 그냥 쌈마이 도맛
첫번 라방에서 간이 걸러서 분해하는
곳이 아니라 축적 개념이 아니라 거
들어왔는데요 실제로 시약차 공문 보니
글라이포세이트 정치가 수하기 부산물이
고기 배고 간은 없더라고요 신장은 어
파라칸 특징적으로 몇 배 있고 원래
글리포세이트 소화기에
많나요
글리포세이트가 소화기에 많다기 보다
소화기에 콜라겐이 많으니까 그런 것도
있을 것 같고요 그리고 무엇보다 그까
저 잘은 모르겠는데요 세척이 제대로
안 됐을 수도 있지 않나 싶기도
하고요 글라이포세이트 가장 많이 묻어
있는게 사례일
텐데 당연히 사료를 통해서 섭취를
하는 거니까요 사료에 직접적으로
살포를 했을 거고요 그 곡물 사료나
이런
것들이요 그리고 그 사료가 직접적으로
닫는
곳이 소학
이잖아요 그리고 우리가 그거를 이제
닦아서 먹는 건데 뭐 그 과정에서 좀
문제가 있을 수도 있고 그렇지
않을까요 잘 모르겠습니다 그리고
라이프 세이트 검사하는게 좀 되게
난해하기도 해요 거기에서 나온 글래
포세트 수치가 100% 다 맞고 그런
건는 아닐 거예요 그까 뭐 라이신을
대체해서 들어간다던지 이런 거는 그런
식의 아마
그 식약처에서 시행했던 검사에서는
검출이 안 됐을 거고요 그니까 래프
세이트 검사하는게 좀 쉽지 않은
것으로 저는 이해하고 있습니다
양국의 기름이 너무 많으면 공산
닭가슴살이나 국내산 돼지 뒷다리살로
단백질을 추가해서 균형을 맞추는게
괜찮을까요 어
뭐 그럴 수도 있기는
하죠 근데 그냥 살코기 자체에도 영양
성분이 적생이 좀 낮긴 합니다 물론
그렇다고 그 닭가슴살은 좀 그렇고요
그니까 돼지고기 같은 경우는 뭐
비타민 b1 력보다 훨씬 많고 뭐
다른 더 훨씬 훨씬훨씬 긴 비타민
K2 MK 뭐 막 11 12 13
이런 애들이 많이 들어 있기도 하니까
뭐 한 번씩 먹어주는게 저 좋다고
생각을 하는데 그니까 닭 다리 닭
다리살은 영가가 많거든요 막 케이트도
되게 많고 근데 가슴살은 좀 좀
그렇긴
합니다 상어 고기는 어떤가요 상어는
먹상 계층이라 별로 안 좋을까요 음네
뭐 말씀하신 것 때문에 다른 생선들
비해서 아무래도 중금속도 더 많고
그렇죠 소가는 꼭 매일 일정량을
섭취할요 매일 일정량을 먹어 주는게
좋지만 가장 베스트라고 볼 수도
있겠지만 뭐 그게 필수적인 건
아닙니다 한번에 좀 많이 먹어도 되고
그렇긴
해요 갑산 달기 아무거나서 노른 자만
먹는다면 몸에 안 좋을까요 비싼 일번
달걀 사서 노른 자만 먹으면 돈이
너무 나가서 제가 지난 라이브 지난주
라이브에서 이거에 대해서 좀 더
말씀드린게 있으니까 그거 보시면 좋을
것
같아요 소화 양에서 이이를 줄로
먹는게 좋다라고 추천해주실 만한
부위는 어디인가요 아까 말씀해주셨던
우루가이 산 소목살 양 어깨살 이런
것처럼요음 근데 이거는 그 개인의
취향과
예산에 따라서 차이가 크니까 양어
살이랑 우루가이 목침은 그 말 그대로
가성비
라인이고 예 그니까 그 본인이
생각하는
어떤 우선순위가 뭔지를 제가 전혀
모르면 추천해 드리기가 좀 어렵죠
나는 즐기지 않은게 가장
중요하다라는 사람한테는 심이 그냥
가장 최고일 수도 있는 거고 안심까지
아니더라도 심이라 아니면 뭐 글쎄요
부채살 이라든지 뭐
갈비살이라고 소 목침은 아무래도
식감이 있는 편이니까요 다른 부위들에
비해서 운동량이 엄청
많으니까요 양 어깨는 양고기 자체가
양 자체가 크기가 작으니까 어느
부위를 먹어도 훨씬 덜 질긴 편이니까
그니까 질긴게 또 중요한 사람한테는
양이 되게 좋을 수도 있
근데 뭐 양향을 견디기 어려워하시는
분들한테는 양고기가 뭐 몸이 얼마나
좋든 어쩌고 막 부드럽고 가격이 싸고
이런 걸 다 떠나서 또 못 먹을 수도
있는
거고
예 가성비
라인에서는 어깨랑 우가의 목심이
가장 만만한 거
같고요은 그래도 구워서는 먹을 수가
있거든요 그니까 목숨보다 좀 더
저렴하거나 비슷한 가격대 라인업에
있는 다른 부위들이 뭐 전각 그니까
앞다리 소 앞다리 뭐 이런 것들도
있고 그니까 뼈 없는 것들로 말씀을
드리는 거예요 그러면 뭐 전각 외에는
뭐 우둔이든지 설도 막 이런 것들이
있는데 걔들은 구워서 먹기는 좀
어렵단 말이에요 다 이제 뭐 글쎄요
굽거나 아니면 뭔가 다지거나 뭐 그런
식으로 해야 되는데
어 그니까 목심을 국물 요리도
되는데 전각은 고의가 안 돼요 그니까
범용성이 좀 떨어진다고 볼 수가
있겠죠 원래 이제 그만큼 뭐 끓였을
때 더 맛있거나 아니면 뭔가 다른
용도로을 때 더 좋거나 그럴 수도
있겠지만요 어쨌든 이제 그런게
있고 그리고 가성비 라인에서 빠질 수
없는 건 역시 다이죠 가장 범용성도
나쁘지 않고 물론 이제
뭐 끓여 먹는 건 좀 어려울 수도
있긴
하겠네요 근데네 아무튼 좀 쉽게 쉽게
먹을 수도 있고 뭐 구워서도 먹을 수
있고 볶아서 먹을 수 있고 좀
편안하게 요리 시간도
짧고네 간편하고 저렴하고 46이
가성비 라인에서 빠질 수가 없겠죠
양
고기에서 미트박스 아니어도 다른 데서
그 양만 파는 다른 뭐 희락이라 그지
뭐 다른 웹사이트들을 찾아 보시면은
사각 갈비도 되게 괜찮고요 비슷한
가격에 사실 수가 있는데 뼈가 조금
달려 있긴 하지만 그래도 되게
맛있고 뭐 고수도 조금씩 빼먹을 수가
있고요 예 양 사각갈비 어깨 갈비
이런 것들도 되게 괜찮습니다 비슷한
수준의 가격대에서 싸 먹을 수가 있고
양고기가 좋은 거 같아요 저렴하고
부드럽고
맛있고 산수를 거의 섭치 못한 누트
적은 생리가 불규칙하거나 장기간
못하기도 했을까요 탄수를 먹지 않으면
생리가 끊긴다고 들 하는데 전통 집단
보면 그건 또 아닐 것 같더라고요네
단수 먹지 않는다고 생리 끊기는 건
말도 안 되는 소리고 그냥 아무
근거도 없고 그 되게 바보 같은
소리입니다
소곱창 섭취시 고기 양은 평소보다 좀
줄여야 하나요 창에도 단백질이 많다면
줄여야 하나
싶어서요 아 아니요 곱창 같은 거는
소화기 이런 것들은 대부분 콜라겐
단백질이고 완전 단백질이 아니기
때문에 그냥 그니까 추가적으로 플러스
알파로 먹는 거지 내가 하루에
단백질은 한 800g 정도 살코기를
한 800g 정도 먹어야겠다고 생각을
했으면은 800g 다 플스 알파로
먹는 거지 뭐 소장을 100g
먹었으니까 고기를 700g 먹어야지
이렇게 생각하는 건 별로 좋은 생각이
아닙니다 영양 성분 자체도 많이
다르고요 세중 조절은 지방으로
조절하나요
아니죠 그 저지방육이더라도 체종 대비
과한 단백질량 도움이 안 될 거 같은
생각은
듭니다 체중 감량 원할 때는 체중대비
최대 두 배 단백질을 먹어고 알고
있어요 60kg 정도인데 1kg
이상씩 먹으니 단백 질량이 최종 세
배가 될 때도 있고 많게는네 배가 될
때도 있어요 이렇게 단백 질량을 계속
많이 먹어도 문제가 안
될까요음 일단 최대 두
배라는 말은 없는
말이고요 그 최대 정한게 그니까
어디서 보셨는지 모르겠지만 그
최대라고 말을 한 사람이 자기가
자의적으로 정한 거예요 사람이 자기
체중에 최대 두 배를 먹어야
한다라고이 세상에 당연히 정해진 거는
하나도 없고요 그거 외에도 그렇게
정해야 할 만한 이유가 단 하나로도
있느냐면 아무것도 없어요 그거는 그냥
그 사람이 요렇게 한번 말해 볼까
해가지고 자기 하고 싶은 소리 한
거고요 뭐 이유는 잘 잘
모르겠지만요 아무튼 그냥 그건 아무
마리나 한 거고
뭐
예 그리고 단백질을 많이
먹는다고 딱히 살리질 만한게 많지
않거든요 단백질은 당연히 인슐린
자극하지만 그만큼 글루건도 같이
동시에 자극하기 때문에음
[음악]
근데 이제 고기를 1kg 이상
먹으면은 그만큼 지방 섭취량도
많아지니까 차라리 그게 더 가능성이
있어
보이고요 아 근데 글쎄요 뭐
음식으로 지금 어쨌든 카니보 하면서
도 살이 안 빠질 때는 그 음식
안에서 파인 튜닝을 하는 것도 뭐
당연히 방법이 될 때도
있겠지만 좀 다른 생활 습관
쪽에서 방법을 찾아보시는게 어떨까
싶기는 합니다
그리고
이제 평소 먹는 양을 줄이기보다는 한
번씩 단식을 하시는게 좋아요 제가여
계속 말씀드렸던 거 같은데 평소에는
먹을 때는 잘
먹고 다른 육식 동물들 거의 대부분이
다 그러잖아요 한번 먹을 때 왕창
먹고 그다음에 다음 먹기 전까지 좀
굶고
예 그런 느낌으로 가시는게 낫지 뭐
저는 개인적으로는 고기는 무조건 많이
먹고 보는게 장땡이라고 생각하고 그게
안전 방이라고 생각하거든요 옛날 고대
인류의 식습관을 추측해
보건데 그런면에서 식사량을 줄이실
생각을 하기보다 차라리 식사와 식사
사이에 텀을 좀 더 길게 두신다는
그런 방식을 쓰시는게 어떨까 싶습니다
할랄이란 영향이라는 관련이 없을까요
한날이라 해서 목표인지 어떤지 알 수
없겠죠 할랄 호주산 소관 사데
목표인지 어떤지
[음악]
분별분투기
방식도 들어가나 모르겠네요 어쨌든
도축하는 방식이고
뭐 쿨란
틀어놓고 도해야 되고 뭐 그런게
정해져
있잖아요
예 영이랑 관련 없죠 그냥 도축 방식
종교적인 도축 방식인
거죠 70세 엄마가 했어요 정도
때문인데 지방식 먹지 말라고 했답니다
제 생각엔 소이가 도움 될 것 같은데
어떻게
생각하셔요 어 위계 같이 그니까
위에다가 염증을 주는 가장 큰 요인이
식용류 같은 된 오메가 6
기름이 그런 면에서 그런 식으로 말을
한 거 아닐까
싶고요 우리가 피자 같은 거 먹으면
속 바로 더부룩 하잖아요 그게 즉시
위에서 염증 가지고
그렇거든요 그
기름들이 그런
면에서 당연히 식용유나 이런 것들은
일자를 끊어야겠어 그렇지 않은 좋은
소고기나 이런 것들은
오히려 예 이로 오면 이루 웠지 해로
올 일은 없을 거라고 생각을 합니다
[음악]
음 장거리 달리기를 매일하면 특히
보충해야할 영양소 같은게 따로
있을까요음
글쎄요 뭐 운동을 많이 하는 사람들은
B2 리보플라빈 좀 더 신경을 많이
써 줘야 된다라는 거는 알고
있고요 어쨌든 달리기를 그렇게 오래
하면은 몸에 산화 스트레스가 많이
쌓테니까 김님 3만 원 감사합니다
감사합니다 한 이보 하면서 두 달
만에 10km 빠지셨다고 어허 이게
참 다 같이 좀 일률적으로 쉽게쉽게
좋아질 수 있으면 또 좋을
텐데이 출발점이 다 다르다
보니까 좀 잘 안 빠지시는 분들도
있고 좀 더 찌시는 분들도 있고
아니면 뭐 훨씬 금방 빠르게
좋아지시는 분들도 있고 근데 어쨌든
이게 출발점이 다르니까 결과가 다르게
나오는게 당연한 거고 그것 때문에
너무
혹시 뭐 다른 이제 좀 더 효과 더
좋게 보신 분들을 보면서 막 박탈감
느끼거나 그러진 않으셨으면
좋겠어요음네
아무튼 황산화
좀 더 신경을 써주면 좋을 수가
있겠죠 뭐 비타민 A
그렇고 뭐 찬물 샤워 이런 것들도
병행하시는게
좋겠죠에 사치도 좀 부스팅을 해놓고
회복을 좀 더 빨리 할 수
있도록요 찬물 샤워는 사실 루치
부스팅 효과까지 좀 어렵고 찬 에
들어가 있는 거 뭐 이런 것들
얼음물에 들어가 있고 뭐 이런 것들은
좀 같이 하시면 좋을 거
같아요 카니라이스 하면 탄사 몇
그까지 먹어도
될까요 글쎄요 사람들마다
다르겠죠 하는 사람의 상황에 따라서
차이가 있겠죠 단식 좋긴 한데 끝나고
나서 식욕이 너무 파 올라와서
힘드네요
어 많이 드시고 또 나중에 단식 한
번 더 하고 뭐 이러면은 되는 거
아닌가요 예 많이 먹고 좀 굶었다가
또 많이 먹고 뭐 그러는
거죠 단식 그리고 어차피 뭐 너무
자주하는 것도 저는 그다지 권하고
싶지 않아
가지고요 올라온 욕이 계속 유지가
된다는 말씀이신
건가요 써 놓으신 글들이나 이런 거
읽어보고 그 미국의 닥터 캠베리 의사
그분 이야기를 들어보니 거의
말씀하시는 계가 비슷하던데 캠베리
박사 영상 참고하는게 도움 많이
될까요음 많이 될 거라고 생각을
합니다 그 사람도 카니보어 의사니까음
요즘 과일이랑 골 비중 늘렸더니 몸이
벌 컵이 됐습니다 체제 방은
그대로인데 덩치가 커질 수 있나요
6kg 쪘는데 몸통이 커진 느낌이네요
6kg 쩌는데 뭐 인바디상 체지방량이
그대로라는 말씀이신 건가요 사실
골격근이 6가 찌는 거는 그 잠깐
했다고 해서 그럴 수는
없거든요 아마 제 생각에는 그 평소에
이제 탄수화물을 안 드시다가 관리랑
꿀비 중을 늘리시면 몸에서 수분을
많이 붙잡은 거 아닐까 싶긴
해요 그니까 이게 인슐린 정성이 좀
많이 개선이
되고 식단한지 좀 시간이 오래
지나면은 다시 탄을 늘린다고 수분을
붙잡는 거 같지는
않거든요 그니까
반대로 대부분의 사람들이 그냥 평소
일반식 하다가 사물 그냥 마음껏 먹고
식용 마음껏 먹고 하다가 저탄고지
키토제닉 카니보어 이런 것들을 시작을
하면은 한 4 5일 내로 4 5km
다 빠진단 말이에요 일주일 보통
일주일 이내로 4 5km 다 날아가요
대부분의 사람들이 엄청나게 막 최고가
작고 이런 사람이 아니라면요 그냥
진짜 뚱뚱한게 아니고 마른 사람들도
다 한 4 5km 날아가는데 그게
그냥 그 짧은 시간 동안 지방이 4K
빠진게 아니고 몸에서 수분을 더 이상
그 인슐린이 적게 나오면 그만큼
신장에서 수분을 막 붙들지 않으니까
인슐린의 작용 중에 하나가 몸에
수분을 신장에서 수분을 재흡수 하도록
하는 거거든요 소금을 이제 재흡수
하니까 몸이 그만큼 또 수분을 많이
붙들고 있게
되고 그런 걸 더 이상 하지 않게
되고 건 덜 하게 되니까 몸에서
수분이 빠져 나가면서 4 5km
그대로 주어
버리는데 그까 그런 상태에 있는
사람들은 그리고 그 상태에서 벗어난지
얼마 안 되 사람들은 다시 탄수화물을
좀 먹으면은 그 4 5kg 수분이
그대로 찌는
거예요 그니까 몸에 이제 물이 차는
거죠 말 그대로 그러니까 살이 찌고
빠지고 지방이 찌고 빠지고이 거랑은
좀 별개로
예데 시간이 지나면서 인슐린에 더
민감해지면 막
신장에서 수분을 막 그 정도로 붙잡을
정도로 탄성을 많이 먹는다고 하더라도
그렇게 되지는 않는 거 같아요
이거는 시간이 조금 필요한 거 같긴
합니다
제가 생산에 관여한 고기나 계란
구매할 수
있을까요음
제가 달걀 같은 경우에 나름대로
그니까 꼭 달걀은 아니어도 제가 오리
알도 받아 이렇게 오리도 키워보고
머스코비 키워보고 거위도 키워보고 그
알 먹어보겠다고 나름 다양하게 다도
거거 다
봤거든요 그 거의 란 하는 거의가
많지 않은데 일부러 산란 양이 꽤
많은 중국 거의 막 데려와 가지고
키워보고 아무튼게 이거저거 다
해봤는데 아직까지는 제가 뭐 여러
가지 그니까 닭은 그니까
가금류는 규제가 너무 빡세
가지고 기존 허가 받았던 사람들 거에
라이센스를 사지 않는 이상
제가
그니까 쉽게 얘기해서 수마리 이상
키울 수가 없어요
그 불법을 저지르지 않는
안내는
그런면에서 그 수익성 있게 달걀을 팔
수 있는 방법이 아직까지는 좀 어려운
거 같고요
어 그 규모화를 할 수 있다고
하더라도 이제 쉽지가 않은데 어쨌든
그냥 법적으로 수
마리부인의 머스코비 아를 조금
생산하기 했었는데 그것도 뭐 사실상
망해 가지고 적정화 보긴 했었고요
이래저래 아무튼 예 그고 고기 같은
경우에는 지금은 제가 어쨌든 지금은
이제 생산하는게 지금 소 우유만 짜고
있고요 그래서 원유 수직권
형태로 예 지금
우유한 저한테는 구매를 하실 수가
있는 상태고 수권
형태로요
고기는 당분간 는 아마 좀 어렵지
않을까 싶긴 합니다 제가 예전에는
닭도 키워 가지고
방목닭도 조금 판매를 해 보고 방목
오리도
판매해보고 돼지 방목 돼지도 좀
판매해 보고 나름 이거저거 많이
판매해 보긴 했는데요 작년에는 키우던
소도 잡아 가지고 팔고 했었죠 근데
작년에 소 팔아봤는데 그 그 한번
해보고 싶어서 한 거지 그게 애초에
그니까 돈이 안 되는데 고생은 너무
많아가지고 는 그 소들 아마 이게
팔고
나면은 예 소 팔고 나면은 아마
올해는
그냥 일부만 제가 되사 가지고 그니까
소를 그냥 통째로 넘기고 도축 장이나
이런 곳에다가 킬로당 단가로 쳐서
받고 일부만 제가 사서 개인적으로
소비를 하고 뭐
예 이게 무슨 모임 같은 거 할 때
좀 들고 나가 가지고 밥에 해 먹고
그 정도로만 할 거 같긴
합니다 예 고기나 계란은 그래서
나중에는 저도 다양하게 키우고 싶고
하고
싶은데 예 이게 뭐 좀 허가 약간
규제적인 문제도
크고요 그게 가장 크긴 하죠 뭐
이래저래 좀 어려워서
지금은 안 되고 있긴
합니다 프레미 님 고양이는 아라키 D
합성이 안 돼서 사에 넣는다는데
야생에서를 어떻게 먹었을까요 우리도
똑같아요 거의 아라키돈산
D 직접 만드는 거는 그 안 되는 건
아니지만 엄청 어렵고 사실상 안 되는
사람들도 있고요
유전적으로 꽤 많아요 영국 같은
경우에 40% 안 된다고 했던 거
같은데요 예 뭐 그런
사람들은 직접 먹어야죠 식품을
통해서 야생에서 DHA 뇌에 먹으면
돼요
고양이가 새들 잡아서 먹는 거 보신
적 있는지 모르겠는데
깃털도 거의 안 남기고 다
먹거든요 그렇게 해서 머리를 먹으면은
그 뇌가 있잖아요 동물들의 뇌를
먹으면 그 안에 D 다 들어
있습니다 아라 케탄 산도 마찬가지로
이제 동물 살코기 뭐 특히 간 이런데
많이 들어
있고요 화물은 고이트로젠 렉틴 옥설
산의 안전 채인가
음 글쎄요 잘은 모르겠습니다 뭐
하나하나 다 알고 있지 않으세요 근데
아마 고트로 이제는 없을 것 같고요
숙주는 십자가는 아니 아 없을 것
같다 이보다 아 글쎄요 잘 모르겠네요
콩은 고이지 많은데 대두는 숙주는
근데 뭐 대두한 좀 다르니까 좀
없으려나 덜하려나
렉틴 아무래도 있겠죠
바라 시킨 거긴 해도 어쨌든 머리
꼬다리를 같이 먹으니까 뭐 다
없어지지는 않았을 것 같고요 설사는
많지 않았던 거 같긴
합니다네 슬슬 방송
마무리를 하려고 하는데
아이 로저 페드로 님 이번에 지금
물어보신 거는 뭐 짧게 얘기하기는 좀
애매하고요 근거가 있는 거냐고
물어보시는 거면은 사실 근데
근거라는게 그니까 어느 수준에 근거를
말씀하시는지 잘 모르겠지만
나름대로
그 양상 의원에서는 자기 환상 이렇게
저렇게 해 보라고 했을 때 이제
본인이 판단하시기에 효과가 좋았다고
생각하는 것들을 계속 밀고 가는
거니까 그니까 그렇게 생각하면은 임상
근거가 분명히 있을 거고 근거가
없다고 뭐 하거나 뭐 하거나 하기는
좀 어렵긴
하죠 어느 정도
이제
그러니까 특정 환자군이 특정 의사를
찾아가는 거라는 이제 바이어스도 있고
물론 자기가 체리피킹 하는 것도 있고
해서 그게 뭐 모든게 뭐 100%
모든 사람한테 적용할 수 있고 이런
거는 당연히 아니긴 하겠지만 그렇다고
근거가 없는 거는 절대
아니죠 많이 먹는 편이면 매일 간단할
길게 유지하는 건 별로 도움이 안
될까요 아까 말씀해 주셨듯이
주기적으로 2 3일 이상 단식을 해
주는게 더 좋은 거예요
간헐적 단식이란 좀 2 3일 이상한
장기 단식이라 서로 성질이 좀
다르기도
하고요 그리고
어쨌든 도움이 안 된다기보다는
감량을 원하시면 좀 플러스 알파를
하는게 필요할 수가 있는 거죠
이상적인 단식 시간은 존재할 수가
없고요 사람들 몸 상태에 따라서 다를
거고 그 간헐적 단식이 예전에는
엄청나게 하입 받아 가지고이 세상
모든 사람들이 다 간척 단식에 대해서
이야기를 했었는데 요즘은 안
그러잖아요 그니까 간식 단식이 모든
경우에 무조건
좋다가 아니라는 연구들도 많이 나오고
그래가지고 요즘은 예전만큼 막 다들
간단식 촬영하고 이러는 분위기가 이란
말이죠음네 그런 면에서 그냥 무슨
단식을 그니까 단식은 기능적으로
이용을 할 수 있는 되게 강력한
무기인
거지 이상적으로 이만큼씩 단식을 해
줘야 된다 이거는 좀 말이 안 되고
생각합니다 단식을 중단하고 안 하고는
개인적인 몸 상태를 돌아보는게 이제
가장
중요하고음 너무 힘
빠지고 뭐 어지럽고 당연히 이런
증상들 오면은 그만
해야겠죠 근데 뭐 계속 기운 충분히
넘치고 뭐 생활하는데 아무런 일상
생활하는데 아무런 지장이 없고 하면은
계속해도 될
거고요 예 수치 원유 수치는 말씀하신
것처럼 히민 님이 그 저희
카페에 들어오셔서 그 게시판 중에
원유 수치과 게시판이 있는데 거기 첫
번째 글에 이용 약관이라 그지 이런
것들 설명해 놓은게 있고요 그런 거
읽어 보시는게 좋을 거
같아요 제가 생우유
에 관한 영상들을 여러 개 올려
놓은게 있잖아요
생우유를 공급하기 위한 방법을 찾은게
이제 지금 형태고 물론
이것도 지금 재판을 받아야 되는
그니까
고발이 들어와
가지고 고발을 당해 가지고 지금
그니까 누군가가 신고를 해서
식약처에서 지자체에
이야기를 하고 지자체에서
이제 경찰에 고발을 하고 경찰에서는
이제 검찰에 지금 송치한 상태라 이게
뭐 언제까지 가능할지는 사실 100%
확 좀 불확실한 부분이 있기는 해요
저는 당연히 앞으로도 이런 비살균
우유가 소비자들이 원하는 대로 매도
하고 할 수 있을 그런 시장을 이제
계속 키워가고 싶은 마음이라서 애초에
뭐 이런 일이 있을 거라는 거 알고서
들어온 거긴 한데데 제 그런 바람과는
별개로 실제 재판까지
가서
열심히 판사님 테 이렇게 이야기를
했는데도 이게 뭐 안 받아들여져
가지고 그냥 계속해서 불법으로 간주가
되고 저는 뭐 처벌을 받게 되고
이러면은 아마 수직권 판매하고 이러는
거는 미래에는 좀 어려울 수도 있겠죠
네 아무튼 다음 주에 또 방송 켜도록
할게요 시청해주셔서 감사하고요
좋아요도 한 번씩 눌러 주세요